Repository: Vanilla-OS/vanilla-installer
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: Vanilla OS Installer
ja: Vanilla OS インストーラー
ko: 바닐라 OS 설치 프로그램

source: No description
ja: 説明なし
ko: 설명 없음

source: First release
ja: 最初のリリース
ko: 첫 번째 릴리스

source: Confirm Installation
ja: インストールの確認
ko: 설치 확인하기

source: Install Vanilla OS
ja: Vanilla OS をインストール
ko: 바닐라 OS 설치하기

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

source: Install Location
ja: インストール先
ko: 설치위치

source: Select the disk where you want to install Vanilla OS. Alternatively, you can select one or more disks to configure manually.
ja: Vanilla OSをインストールするディスクを選択します。または、1つ以上のディスクを選択して手動で設定することもできます。
ko: 바닐라 OS를 설치할 디스크를 선택하세요. 또는 수동으로 구성할 하나 이상의 디스크를 선택할 수 있습니다.

source: Manual
ja: 手動
ko: 메뉴얼

source: You need at least %s of disk space to proceed with the installation.
ko: 설치를 계속하려면 최소 %s의 디스크 공간이 필요합니다.

source: Device Encryption
ja: デバイスの暗号化
ko: 장치 암호화

source: Use a memorable password to encrypt your data
ja: 覚えやすいパスワードを使用してデータを暗号化
ko: 데이터를 암호화하기 위해 기억하기 쉬운 암호 사용하세요

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인

source: Keyboard Layout
ja: キーボードレイアウト
ko: 키보드 레이아웃

source: Select your preferred keyboard layout
ja: 使用するキーボードレイアウトを選択してください
ko: 원하는 키보드 레이아웃 선택하십시오

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Select your language
ja: 言語を選択してください
ko: 사용자의 언어 선택하기

source: NVIDIA® Drivers
ja: NVIDIA® ドライバ
ko: NVIDIA® 드라이버

source: Choose whether to install proprietary NVIDIA drivers for better compatibility and performance.
ja: 互換性とパフォーマンスの向上のために、プロプライエタリのNVIDIAドライバをインストールするかどうかを選択します。
ko: 호환성 및 성능 향상을 위해 NVIDIA 전용 드라이버를 설치할지 여부를 선택하세요.

source: Install (recommended)
ja: インストール (推奨)
ko: 설치(권장)

source: About Proprietary Drivers
ja: プロプライエタリドライバについて
ko: 독점 드라이버 정보

source: A proprietary driver has private code that neither Vanilla OS nor Debian developers can review. Security and other updates are dependent on the driver vendor.
ja: プロプライエタリドライバには、Vanilla OSやDebianの開発者が検査不能な非公開のコードが含まれます。 セキュリティアップデートやそのほかのアップデートは、ドライバーの開発元に左右されます。
ko: 독점 드라이버에는 바닐라 OS나 데비안 개발자가 검토할 수 없는 비공개 코드가 있습니다. 보안 및 기타 업데이트는 드라이버 공급업체에 따라 다릅니다.

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값

source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두운 테마

source: Color Scheme
ja: カラースキーム
ko: 색 구성표

source: Choose a color scheme for your system
ja: システムのカラースキームを選択してください
ko: 사용자 시스템의 색 구성표 고르기

source: Date & Time
ja: 日付と時刻
ko: 날짜 및 시간

source: Select your preferred timezone
ja: 使用するタイムゾーンを選択してください
ko: 원하는 시간대 선택하기

source: Create User
ja: ユーザーを作成
ko: 사용자 생성

source: Provide details for your user account
ja: ユーザーアカウントの詳細を入力してください
ko: 사용자 계정에 대한 세부 정보를 제공하세요

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름

source: Install
ko: 설치

source: Recovery
ja: 復元
ko: 복구

source: Power Off
ko: 전원 시스템 종료

source: Configure Disk
ja: ディスクの構成
ko: 디스크 구성하기

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용하기

source: Confirm Changes
ja: 変更の確認
ko: 변경사항 확인하기

source: The following changes will be made to your disk. Please review them carefully.
ja: ディスクに以下の変更が行われます。入念に確認してください。
ko: 디스크에 다음과 같은 변경사항이 적용됩니다. 주의 깊게 검토하십시오.

source: Log
ja: ログ
ko: 로그

source: Restart
ko: 재시작

source: Restart into Firmware Setup
ko: 펌웨어 설정으로 재시작

source: Console
ja: コンソール
ko: 콘솔

source: Documentation
ko: 문서

source: Manage disks and partitions
ja: ディスクとパーティションを管理
ko: 디스크 및 파티션 관리

source: Handbook
ja: ハンドブック
ko: 핸드북

source: Web Browser
ja: Web ブラウザー
ko: 웹 브라우저

source: Restart your device to enjoy your Vanilla OS experience
ja: デバイスを再起動して、Vanilla OS をお楽しみください
ko: 사용자의 기기를 다시 시작하여 바닐라 OS 환경을 즐기십시오

source: Show Log
ja: ログを表示
ko: 로그 표시

source: Reboot Now
ja: 今すぐ再起動
ko: 지금 재부팅

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Yes, enable it
ja: はい、有効にします
ko: 예, 활성화합니다

source: Installing...
ja: インストールしています…
ko: 설치중...

source: Show Console output
ja: コンソールの出力を表示
ko: 콘솔 출력 표시

source: Show Slideshow
ja: スライドショーを表示
ko: 슬라이드쇼 표시

source: Open GParted to manually partition the disk
ja: GParted を開いて、ディスクのパーティショニングを手動で行います
ko: 디스크를 수동으로 분할하기 위해 GParted 열기

source: Boot Partition
ja: ブート パーティション
ko: 부팅 파티션

source: No partition selected
ja: パーティションが選択されていません
ko: 파티션이 선택되지 않았습니다

source: Please select a partition from the options below
ja: 最低でもひとつはオプションを選択してください
ko: 아래 옵션에서 파티션을 선택하세요.

source: Boot partition is too small.
ja: ブートパーティションが小さすぎます。
ko: 부트 파티션이 너무 작습니다.

source: EFI Partition
ja: EFI パーティション
ko: EFI 파티션

source: The partition to mount under “/boot/efi”. This directory stores files for booting in the bootloader.
ja: 「/boot/efi」の下にマウントするパーティション。このディレクトリはブートローダーに起動するためのファイルが格納されます。
ko: "/boot/efi" 파티션. 부트로더를 위한 파일들이 저장됩니다.

source: EFI partition is too small.
ja: EFIパーティションが小さすぎます。
ko: EFI 파티션이 너무 작습니다.

source: BIOS Boot Partition
ja: BIOS ブート パーティション
ko: BIOS 부팅 파티션

source: The partition required by GPT-formatted disks to support booting from BIOS systems. It must be located in the first 2 TB of the disk and must be exactly 1 Mebibyte (1 MiB).
ja: BIOSシステムからの起動をサポートするために、GPTフォーマットされたディスクに必要なパーティションです。ディスク先頭2TBに配置し、正確に1メビバイト (1MiB) にする必要があります。
ko: BIOS 부팅을 지원하기 위해서 GPT-형식의 디스크에서 요구하는 파티션. 반드시 디스크의 처음 2TB에 위치하여야 하며 정확히 1 MiB 크기가 필요합니다.

source: BIOS partition must be exactly 1 MiB.
ja: BIOSパーティションは正確に1MiBでなければなりません。
ko: BIOS 파티션은 정확히 1MiB 이어야 합니다.

source: The partition to mount under “/”. It will be automatically converted into an LVM thin pool during installation.
ko: 파티션을 "/" 아래에 마운트합니다. 설치 중에 자동으로 LVM 얇은 풀로 변환됩니다.

source: Root partition is too small.
ko: 루트 파티션이 너무 작습니다.

source: Var Partition
ko: var 파티션

source: The partition to mount under “/var”. This directory stores all user data like personal documents and system-wide configuration.
ko: "/var" 아래에 마운트할 파티션입니다. 이 디렉터리에는 개인 문서 및 시스템 전역 구성과 같은 모든 사용자 데이터가 저장됩니다.

source: Home partition is too small.
ja: ホームパーティションが小さすぎます。
ko: 홈 파티션이 너무 작습니다.

source: Swap Partition
ja: スワップ パーティション
ko: 파티션 교체

source: Swap acts as a virtual extension of your RAM and enables hibernation. Vanilla OS already uses zram to provide swapping at no storage cost.
ja: スワップはRAMの仮想的な拡張として機能し、ハイバネーションを可能にします。現に、現在起動中のVanilla OSはzramを使用することで、ストレージを一切使用せずにスワップを提供しています。
ko: 스왑은 RAM의 가상 확장 역할을 하며 최대 절전 모드를 활성화합니다. 바닐라 OS는 이미 zram을 사용하여 스토리지 비용 없이 스왑을 제공합니다.

source: Choose a partition to use for swap alongside zram. This is not required for hibernation.
ja: zramと併用してスワップとして使用するパーティションを選択します。これはハイバネーションには必要ありません。
ko: zram과 함께 스왑에 사용할 파티션을 선택합니다. 최대 절전 모드에서는 필요하지 않습니다.

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

source: Connected
ko: 연결됨

source: GParted is already running. Only one instance of GParted is permitted.
ja: GPartedは既に起動しています。Gpartedのインスタンスは1つだけ許可されます。
ko: GParted가 이미 실행 중입니다. GParted의 인스턴스는 하나만 허용됩니다.

source: Partition must be at least {}
ja: パーティションは少なくとも{}でなければなりません
ko: 파티션은 {} 이상이어야 합니다

source: Partition must EXACTLY {}
ja: パーティションは正確に{}でなければなりません
ko: 파티션은 정확히 {}여야 합니다

source: Partitions have changed. Current selections have been cleared.
ja: パーティションが変更されました。現在の選択項目がクリアされました。
ko: 파티션이 변경되었습니다. 현재 선택 항목이 지워졌습니다.

source: Entire disk will be used.
ja: ディスク全体を使用します。
ko: 전체 디스크가 사용됩니다.

source: Will be formatted in {} and mounted in {}
ja: {} でフォーマットされ、{} にマウントされます
ko: {}로 포맷되고 {}에 마운트됩니다

source: Insecure network (WEP)
ko: 보안이 취약한 네트워크 (WEP)

source: Secure network (WPA)
ko: 안전한 네트워크 (WPA)

source: Secure network (WPA2)
ko: 안전한 네트워크 (WPA2)

source: Secure network (WPA3)
ko: 안전한 네트워크 (WPA3)

source: Authentication required
ko: 인증이 필요합니다

source: Connecting
ko: 연결중

source: Disconnected
ko: 연결이 끊어졌습니다

source: Disconnecting
ko: 연결 끊는 중

source: Connection Failed
ko: 연결 실패

source: Status Unknown
ko: 상태를 알 수 없음

source: Unmanaged
ko: 관리되지 않음

source: Unavailable
ko: 사용할 수 없음

source: Cable Unplugged
ko: 케이블이 연결되지 않음

source: Please select at least one option.
ja: 最低でもひとつはオプションを選択してください。
ko: 옵션을 하나 이상 선택하십시오.

source: Missing 'log_file' in the recipe.
ja: レシピに 'log_file' がありません。
ko: 레시피에 '로그 파일'이 누락되었습니다.

source: failed to create log file: %s
ja: ログファイルの作成に失敗しました: %s
ko: 로그 파일을 만들지 못했습니다: %s

source: No log will be stored.
ja: ログは保存されません。
ko: 로그는 저장되지 않습니다.

source: Performing display-condition: %s
ja: 表示条件の実行: %s
ko: 디스플레이 조건 수행: %s

source: Step %s skipped due to display-conditions
ja: ステップ%s は表示条件によりスキップされました
ko: %s 단계는 디스플레이 조건으로 인해 건너뛰었습니다

source: Invalid recipe file
ja: レシピファイルが無効です
ko: 잘못된 레시피 파일

source: Recipe is not a dictionary
ja: レシピは辞書ではありません
ko: 레시피는 사전이 아닙니다

source: Recipe is missing the '{key}' key
ja: レシピに「{key} 」キーがありません
ko: 레시피에 '{key}' 키가 누락되었습니다

source: Recipe steps is not a list
ja: レシピの手順がリストではありません
ko: 레시피 단계는 목록이 아닙니다

source: Step {step} is not a dictionary
ja: ステップ{step} は辞書ではありません
ko: {step} 단계는 사전이 아닙니다

source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 키보드

source: Timezone
ja: タイムゾーン
ko: 표준 시간대

source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자

source: Disk
ja: ディスク
ko: 디스크

source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました
ko: 문제가 발생했습니다

source: Please contact the distribution developers.
ja: ディストリビューションの開発者にご連絡ください。
ko: 배포 개발자에게 문의하십시오.

source: Tweak your Vanilla OS installation.
ja: お使いのVanilla OSを調整します。

source: Showing Information
ja: 情報を表示しています

source: Restart your device to enjoy your {} experience.
ja: デバイスを再起動して、{} をお楽しみください。
